Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: Silly! Is not going to work!
ja: バカ！それじゃダメ！
ko: 멍청하긴! 통하지 않을 거야!
zh_cn: 真笨！不管用的！
zh_tw: 真笨！不管用的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: Later! Now we FIGHT!
ja: あとだ！今、オレ様戦う！
ko: 나중에! 지금은 싸운다!
zh_cn: 待会！现在我们来打一场！
zh_tw: 待會！現在我們來打一場！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: Is wrong key.
ja: 違う、この鍵。
ko: 이 열쇠가 아니다.
zh_cn: 钥匙不对。
zh_tw: 鑰匙不對。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: Is not right key!
ja: この鍵じゃない！
ko: 이 열쇠가 아니다!
zh_cn: 这把钥匙不对！
zh_tw: 這把鑰匙不對！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: Wolfgang has no little things to wrap!
ja: オレ様、包むもの持ってない！
ko: 볼프강 포장할 게 없다!
zh_cn: 沃尔夫冈没有小东西来包起来！
zh_tw: 沃爾夫岡沒有小東西來包起來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: Wolfgang not good with tiny letters.
ja: オレ様、ちっこい字、書くのニガテ
ko: 볼프강 작은 글씨 못 쓴다.
zh_cn: 沃尔夫冈不擅长写小字。
zh_tw: 沃爾夫岡不擅長寫小字。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: Can Wolfgang help make scribblemarks when you're done?
ja: 終わったら、オレ様もお絵かきしたい！
ko: 너 다음에 볼프강 써도 돼?
zh_cn: 当你完成时，沃尔夫冈能帮我作涂鸦标记吗？
zh_tw: 當你完成時，沃爾夫岡能幫我作塗鴉標記嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.ALREADYACTIVE
source: Maybe contest is somewhere else.
ja: もしかして、コンテストどこか別の場所？
ko: 아마도 대회는 다른 곳에서 열릴 거야.
zh_cn: 也许别的地方还有比赛。
zh_tw: 也許別的地方還有比賽。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.DOESNTWORK
source: Where do you hide, strange little man?
ja: 変なちっこいの、どこ隠れた？
ko: 어디 숨었니, 이상한 꼬마야?
zh_cn: 在哪藏着呢，你这个小家伙？
zh_tw: 在哪藏著呢，你這個小傢伙？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL.YOTB_UNLOCKSKIN.ALREADYKNOWN
source: Ha! Was already there in Wolfgang's big brain!
ja: ははは！これもうある！オレ様のつおい脳みそに！
ko: 하! 이미 볼프강의 커다란 뇌속에 있었지!
zh_cn: 哈！沃尔夫冈的大脑瓜里已经有它了！
zh_tw: 哈！沃爾夫岡的大腦瓜裡已經有它了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ACTIONFAIL_GENERIC
source: I am not mighty enough to do that.
ja: そこまで強靭ではない。
ko: 힘이 부족해서 못 한다.
zh_cn: 我不够强大，做不到。
zh_tw: 我不夠強大，做不到。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT
source: I am doing great things with tiny arrow!
ja: ちっちゃい矢ですごい快挙を成し遂げてる！
ko: 작은 화살로 대단한 것을 하고 있다!
zh_cn: 我用小小的箭头做伟大的事情！
zh_tw: 我用小小的箭頭做偉大的事情！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT_DONE
source: I have defeated the tiny arrow!
ja: 小さな矢に勝利した！
ko: 작은 화살을 쓰러뜨렸다!
zh_cn: 我打败了小箭头！
zh_tw: 我打敗了小箭頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ADVENTUREFAIL
source: Next time I will be mightier!
ja: 次はもっと強くなってやるぞ！
ko: 다음에는 더 힘세질 거다!
zh_cn: 下次我会聪明点的！
zh_tw: 下次我會聰明點的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.1
source: Ground is crumble beneath might of Wolfgang!
ja: 地面、グラグラする！
ko: 볼프강의 힘으로 땅이 무너진다!
zh_cn: 地面在崩塌，下面可能是沃尔夫冈！
zh_tw: 地面在崩塌，下面可能是沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.2
source: Wolfgang broke the ground!
ja: オレ様、地面壊した！？
ko: 볼프강이 땅을 망가뜨렸다!
zh_cn: 沃尔夫冈打破了地面！
zh_tw: 沃爾夫岡打破了地面！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ANTLION_SINKHOLE.3
source: That rumble is not stomach!
ja: ゴロゴロ！おなかの音じゃない！
ko: 배에서 나는 소리가 아니다!
zh_cn: 那个隆隆声不是胃在叫！
zh_tw: 那個隆隆聲不是胃在叫！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.1
source: Please do not eat me.
ja: 食べないで！
ko: 제발 나는 먹지 말아줘.
zh_cn: 请不要吃我。
zh_tw: 請不要吃我。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.2
source: Is tribute for a mighty... f-friend.
ja: これあげる！お…お友だちに…なって…？
ko: 힘센...친구에게 바치는 제물이다.
zh_cn: 这是先给强大……朋友的贡品。
zh_tw: 這是先給強大……朋友的貢品。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ANTLION_TRIBUTE.3
source: Do not eat Wolfgang's friends, please?
ja: オレ様の友だち、食べないで？
ko: 제발 볼프강의 친구를 먹지 말아줘.
zh_cn: 请不要吃沃尔夫冈的朋友。
zh_tw: 請不要吃沃爾夫岡的朋友。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ARCHIVE_NEW_KNOWLEDGE
source: Wolfgang's brain full of strange pictures!
ja: オレ様の脳みそ、変な写真でいっぱい！
ko: 볼프강의 두뇌는 이상한 그림으로 꽉 찼어!
zh_cn: 沃尔夫冈的大脑装满了奇怪的照片！
zh_tw: 沃爾夫岡的大腦裝滿了奇怪的照片！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ARCHIVE_NO_POWER
source: Not sure what Wolfgang was expecting.
ja: オレ様、何がしたかったんだっけ？
ko: 볼프강이 무엇을 기대하고 있었는지 확실하지 않아.
zh_cn: 沃尔夫冈也不知道在盼望什么。
zh_tw: 沃爾夫岡也不知道在盼望什麼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ARCHIVE_OLD_KNOWLEDGE
source: Wolfgang has seen these brain pictures already.
ja: オレ様、この脳みそ写真、もう知ってる。
ko: 볼프강은 이미 이 뇌 사진을 봤어.
zh_cn: 沃尔夫冈已经在大脑里看过这些照片了。
zh_tw: 沃爾夫岡已經在大腦裡看過這些照片了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.1
source: Monsters is coming!
ja: モンスター、襲ってくる！
ko: 몬스터가 온다!
zh_cn: 怪兽来了！
zh_tw: 怪獸來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.2
source: Wolfgang wants out of cave!
ja: 怖い！早く逃げよう！
ko: 볼프강은 동굴에서 나가고 싶다!
zh_cn: 沃尔夫冈想从洞穴里出去！
zh_tw: 沃爾夫岡想從洞穴裡出去！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ATRIUM_DESTABILIZING.3
source: Wolfgang does not like dark cave.
ja: オレ様、暗い洞窟、キライ…
ko: 볼프강은 캄캄한 동굴이 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢黑暗的洞穴。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡黑暗的洞穴。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ATTACK
source: Wolfgang even mightier than was before!
ja: オレ様、前より強い！
ko: 볼프강 전보다도 더 힘세졌다!
zh_cn: 沃尔夫冈比从前更强大了！
zh_tw: 沃爾夫岡比從前更強大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: Sparky! I like!
ja: キラキラだ！オレ様、お気に入り！
ko: 반짝인다! 마음에 든다!
zh_cn: 闪着电火花！我喜欢！
zh_tw: 閃著電火花！我喜歡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: Water will not bother Wolfgang!
ja: オレ様、水だいじょうぶ。
ko: 물은 볼프강 방해하지 못한다!
zh_cn: 水不会烦到沃尔夫冈了！
zh_tw: 水不會煩到沃爾夫岡了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: Ha! Wimpy blows bounce right off Wolfgang!
ja: ハハ！へなちょこ攻撃、オレ様にきかない！
ko: 하하! 볼프강 겁쟁이 바람 튕겨낸다!
zh_cn: 哈！软弱的打击再也伤不到沃尔夫冈了！
zh_tw: 哈！軟弱的打擊再也傷不到沃爾夫岡了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: Wolfgang mightier than the sleepytimes!
ja: オレ様、おねむよりつおい！
ko: 잠 오는 시간 보다 더 강력한 볼프강!
zh_cn: 沃尔夫冈比困的时候更强大了！
zh_tw: 沃爾夫岡比困的時候更強大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ATTACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: You watch, let Wolfgang take care of this!
ja: 見てろ、オレ様がやる！
ko: 너 보기만 해라. 볼프강이 알아서 한다!
zh_cn: 瞧好了，沃尔夫冈开始解决问题了！
zh_tw: 瞧好了，沃爾夫岡開始解決問題了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_BECOMEGHOST
source: oOooOOoo!!
ko: 우우우우!!
zh_cn: 呜呜呜呜呜！！
zh_tw: 嗚嗚嗚嗚嗚！！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_BEES
source: Bees! Nasty stinging bug men!
ja: 蜂だ！イヤな毒針虫男め！
ko: 벌! 더러운 침 쏘는 벌레 놈이구나!
zh_cn: 蜜蜂！讨厌的蜇人虫子！
zh_tw: 蜜蜂！討厭的蜇人蟲子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_BOAT_LEAK
source: Drippy drops is come through boat!
ja: 船、水もれてる！
ko: 방울방울 물이 배에서 나온다!
zh_cn: 滴滴答答的水滴在穿过船体！
zh_tw: 滴滴答答的水滴在穿過船體！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_BOAT_SINK
source: Wolfgang cannot swim!
ja: オレ様、泳げない！
ko: 볼프강은 헤엄 못 친다!
zh_cn: 沃尔夫冈不会游泳！
zh_tw: 沃爾夫岡不會游泳！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_BOOMERANG
source: Ow! Why did you hurt me, throwy stick?
ja: いて！枝さん、どうしてボクちゃんを傷つけたの？
ko: 이런! 던지는 막대기, 날 왜 아프게 할까나?
zh_cn: 噢！你为什么伤害我，会飞的臭棍子？
zh_tw: 噢！你為什麼傷害我，會飛的臭棍子？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_BRAVERY_POTION
source: Wolfgang is brave! Not scared of spooky tree!
ja: オレ様、強い！気味悪い木、怖くない！
ko: 볼프강은 용감하다! 무시무시한 나무도 무섭지 않다!
zh_cn: 沃尔夫冈很勇敢！不怕那可怕的树！
zh_tw: 沃爾夫岡很勇敢！不怕那可怕的樹！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_BURNT
source: Burny is not fair!
ja: ウサギはずるい！
ko: 불타는 건 싫다!
zh_cn: 燃烧是不公平的！
zh_tw: 燃燒是不公平的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CALL_BEEF
source: Come, hair-cow!
ja: 毛長牛、こっち来い！
ko: 이리와 털소야!
zh_cn: 来吧，长毛奶牛！
zh_tw: 來吧，長毛奶牛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CANFIX
source: Mighty brain could make this better!
ja: 強力な脳で、これを改善できるかも！
ko: 힘센 뇌라면 고칠 수 있다!
zh_cn: 聪明的头脑可以使这个变得更好！
zh_tw: 聰明的頭腦可以使這個變得更好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_INGREDIENTS
source: Is no good, Wolfgang doesn't have enough!
ja: ダメ。オレ様、足りない！
ko: 옳지 않아, 볼프강에게는 부족해!
zh_cn: 不好，沃尔夫冈东西不够！
zh_tw: 不好，沃爾夫岡東西不夠！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_STATION
source: Wolfgang will need right working-place!
ja: オレ様、ちょうどいい仕事場必要！
ko: 볼프강은 올바른 작업 공간이 필요하다!
zh_cn: 沃尔夫冈需要恰当的工作地点！
zh_tw: 沃爾夫岡需要恰當的工作地點！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CANNOT_BUILD.NO_TECH
source: Hmm, is tricky. Wolfgang should learn how to make.
ja: うーん、難しい。オレ様、作り方学ばないといけない。
ko: 흠, 까다롭다. 볼프강은 만드는 법을 배워야 한다.
zh_cn: 呃，有点麻烦。沃尔夫冈应该学学怎么做。
zh_tw: 呃，有點麻煩。沃爾夫岡應該學學怎麼做。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CANTBUILDHERE_YOTB_POST
source: How will judge see Wolfgang's beautiful hair-cow from so far away?
ja: こんな離れてたら、オレ様のきれいな毛長牛、審査員見れない。
ko: 심사위원은 이렇게 멀리서 볼프강의 아름다운 털소가 보일까?
zh_cn: 离这么远，评委怎么看到沃尔夫冈的美丽的长毛奶牛？
zh_tw: 離這麼遠，評委怎麼看到沃爾夫岡的美麗的長毛奶牛？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_FELL_ASLEEP
source: Is not the sleepytime!
ja: お休みの時間、まだまだ！
ko: 잘 시간 아니다!
zh_cn: 现在不是打盹的时候！
zh_tw: 現在不是打盹的時候！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_STUNNED
source: Will not win like that! Must go!
ja: それじゃ勝てない！行け！
ko: 그렇게는 못 이긴다! 가야 한다!
zh_cn: 这样怎么赢！要接着跑！
zh_tw: 這樣怎麼贏！要接著跑！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WALKING
source: Leggy carrot must go faster!
ja: 足長ニンジン、もっと速く！
ko: 다리 달린 당근 더 빨리 가라!
zh_cn: 长腿胡萝卜必须跑快点！
zh_tw: 長腿胡蘿蔔必須跑快點！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.1
source: No! Wrong way!
ja: 違う！そっちじゃない！
ko: 아냐! 그 길이 아니다!
zh_cn: 不！路线错了！
zh_tw: 不！路線錯了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CARRAT_ERROR_WRONG_WAY.2
source: You go wrong way, leggy carrot!
ja: そっちじゃない、足長ニンジン！
ko: 틀린 길이다, 다리 달린 당근!
zh_cn: 你方向错了，长腿胡萝卜！
zh_tw: 你方向錯了，長腿胡蘿蔔！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CARRAT_START_RACE
source: Leggy carrot race start NOW!
ja: 足長ニンジンレース…開始！
ko: 다리 달린 당근 경주 지금 시작한다!
zh_cn: 长腿胡萝卜鼠赛跑现在开始！
zh_tw: 長腿胡蘿蔔鼠賽跑現在開始！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CAVEIN
source: Sky is fall soon.
ja: お空が落っこちてくる…
ko: 하늘이 곧 무너진다.
zh_cn: 天空马上就要坠落了。
zh_tw: 天空馬上就要墜落了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CHARLIE
source: Show yourself!
ja: 姿を見せろ！
ko: 나와라!
zh_cn: 现身吧！
zh_tw: 現身吧！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CHARLIE_ATTACK
source: Ow! It got me!
ja: いて！やられた！
ko: 이런! 날 잡았구나!
zh_cn: 噢！它击中我了！
zh_tw: 噢！它擊中我了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_COLD
source: Brrrrrrr! Is frosty!
ja: ブルブルブル！凍りそう！
ko: 떨리는구나! 얼어붙겠구나!
zh_cn: 嘶~~~~~~~！好冷！
zh_tw: 嘶~~~~~~~！好冷！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_COMPASS_OUT
source: Little needle broke off!
ja: ちっこい針、取れた！
ko: 작은 바늘이 부러졌다!
zh_cn: 小指针断了！
zh_tw: 小指針斷了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_CRAFTING_FAIL
source: I need to gather more things to make that.
ja: それを作るにはもっと色々集めなくては。
ko: 만들려면 재료가 더 필요하다.
zh_cn: 我需要收集更多东西才能制造那个。
zh_tw: 我需要收集更多東西才能製造那個。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DAMP
source: Water time.
ja: ウォータータイム！
ko: 물 시간이다.
zh_cn: 雨季来临。
zh_tw: 雨季來臨。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DEERCLOPS
source: Sound like big strong man coming.
ja: 大きくて強い男がやってくる音がする。
ko: 크고 힘센 사람이 오는 소리가 난다.
zh_cn: 听起来像是有一个强壮的巨人来了。
zh_tw: 聽起來像是有一個強壯的巨人來了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DESPAWN
source: Wolfgang is scared!
ja: オレ様、怖いっ！
ko: 볼프강 무섭다!
zh_cn: 沃尔夫冈吓坏了！
zh_tw: 沃爾夫岡嚇壞了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ATTACK
source: Wolfgang still strong! Just little less strong!
ja: オレ様、まだまだ強い！すこし弱くなっただけ！
ko: 볼프강 아직 강하다! 조금 덜 강할 뿐이다!
zh_cn: 沃尔夫冈依然强大！比刚才稍微差一点而已！
zh_tw: 沃爾夫岡依然強大！比剛才稍微差一點而已！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_ELECTRICATTACK
source: Lightning magic gone.
ja: いなずまの魔法、なくなった。
ko: 번개 마법 없어졌다.
zh_cn: 闪电魔法消失了。
zh_tw: 閃電魔法消失了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_MOISTUREIMMUNITY
source: Feels damp... Wolfgang hope not to catch cold.
ja: 濡れた… オレ様、風邪ひきたくない。
ko: 축축하다... 볼프강 감기 안 걸렸으면.
zh_cn: 感觉有点潮...沃尔夫冈可别感冒了。
zh_tw: 感覺有點潮...沃爾夫岡可別感冒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_PLAYERABSORPTION
source: Wolfgang will need new defensive strategy.
ja: オレ様、新しい身の守り必要。
ko: 볼프강 방어 전략 필요하다.
zh_cn: 沃尔夫冈需要新的防御策略。
zh_tw: 沃爾夫岡需要新的防禦策略。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_SLEEPRESISTANCE
source: Wolfgang feeling like he could use a little nap soon.
ja: オレ様、お昼寝したいなる気がする。
ko: 볼프강은 곧 낮잠을 잘 수 있을 것 같은 느낌이야.
zh_cn: 沃尔夫冈很快就需要小睡一会儿了。
zh_tw: 沃爾夫岡很快就需要小睡一會兒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DETACH_BUFF_WORKEFFECTIVENESS
source: Time for little break.
ja: 休みの時間。
ko: 쉴 시간이다.
zh_cn: 可以略微休息一下了。
zh_tw: 可以略微休息一下了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DIG_DISEASE_WARNING
source: Ha! Dirt spoon fix it!
ja: ハハ！泥のスプーンで問題消える！
ko: 하! 흙 숟가락으로 고쳐라!
zh_cn: 哈！脏勺子治好了它！
zh_tw: 哈！髒勺子治好了它！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_DUSK
source: The scary time is coming soon.
ja: コワイ時間がもうすぐそこに。
ko: 곧 무서운 시간이 된다.
zh_cn: 令人恐慌的时刻即将到来。
zh_tw: 令人恐慌的時刻即將到來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EAT.GENERIC
source: Good food make Wolfgang strong!
ja: おいしいもの、食べるとつおくなる！
ko: 좋은 음식이 볼프강을 세게 만드는구나!
zh_cn: 好的食物让沃尔夫冈强壮！
zh_tw: 好的食物讓沃爾夫岡強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EAT.INVALID
source: Hahah! That's not food!
ja: あはははは！それ、食べ物じゃない！
ko: 하하! 식품이 아니구나!
zh_cn: 哈哈！那不是食物！
zh_tw: 哈哈！那不是食物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EAT.PAINFUL
source: Ooooh. I have belly ache.
ja: あぁぁぁ。お腹が痛いよ。
ko: 윽. 배아프구나.
zh_cn: 噢，我肚子疼。
zh_tw: 噢，我肚子疼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EAT.SPOILED
source: Ew! Tastes like garbage!
ja: うわ！ゴミみたいな味！
ko: 윽! 쓰레기 맛이구나!
zh_cn: 呕！味道像垃圾！
zh_tw: 嘔！味道像垃圾！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EAT.STALE
source: Tastes funny.
ja: 変な味。
ko: 맛이 웃기거나.
zh_cn: 味道怪怪的。
zh_tw: 味道怪怪的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EAT.YUCKY
source: Stomach is not strong enough for that.
ja: それ食べたら、ポンポン痛くなる…
ko: 배가 약해서 못 먹는다.
zh_cn: 胃不够强大，吃不了那个。
zh_tw: 胃不夠強大，吃不了那個。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EATING_NOT_FEASTING
source: Wolfgang should share with tiny, weaker friends.
ja: オレ様、ちっこい弱い友だちに分ける。
ko: 볼프강 작고 약한 친구들과 나눠야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈该跟弱小的朋友们分享。
zh_tw: 沃爾夫岡該跟弱小的朋友們分享。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.1
source: Is good... for muscles...
ja: これいい…体を強くするのに…
ko: 근육에... 좋다...
zh_cn: 对肌肉……有好处……
zh_tw: 對肌肉……有好處……

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.10
source: Wolfgang is mighty...!
ja: オレ様、強い…！
ko: 볼프강은 힘세다...!
zh_cn: 沃尔夫冈很强壮……！
zh_tw: 沃爾夫岡很強壯……！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.2
source: Lift... with legs...
ja: 足で…上げる…
ko: 다리에... 힘을 주자...
zh_cn: 用脚……抬起来……
zh_tw: 用腳……抬起來……

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.3
source: Feel... good burn!
ja: 感じる…いい運動！
ko: 근육통은... 기분 좋다!
zh_cn: 感觉……燃烧得很好！
zh_tw: 感覺……燃燒得很好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.4
source: Raa! Huff!
ja: ハアハア！ハァ…
ko: 영차! 흐읍!
zh_cn: 啦！气鼓鼓！
zh_tw: 啦！氣鼓鼓！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.5
source: Muscles... will be sore tomorrow!
ja: 筋肉…痛いぞ明日は！
ko: 내일이면... 근육이 아플 거다!
zh_cn: 明天……肌肉会酸！
zh_tw: 明天……肌肉會酸！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.6
source: Ha ha...! Weight... is nothing!
ja: ハハ！重くても…楽勝！
ko: 하하...! 하나도... 안 무겁다!
zh_cn: 哈哈……！重量……无关紧要！
zh_tw: 哈哈……！重量……無關緊要！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.7
source: Little stone... cannot stop Wolfgang!
ja: オレ様、小さい石、怖くない！
ko: 작은 돌이... 볼프강을 멈출 수는 없다!
zh_cn: 小石头……阻挡不了沃尔夫冈！
zh_tw: 小石頭……阻擋不了沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.8
source: Hngh...!
ja: フンッ…！
ko: 윽...!
zh_cn: 哼...！
zh_tw: 哼...！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENCUMBERED.9
source: Witness... Wolfgang strength!
ja: 見るんだ…オレ様、強い！
ko: 봐라... 볼프강의 힘을!
zh_cn: 见证……沃尔夫冈的力量！
zh_tw: 見證……沃爾夫岡的力量！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENTER_DARK
source: I cannot see! I am scared!
ja: 見えない！怖いよう！
ko: 볼 수 없구나! 무섭구나!
zh_cn: 我看不见了！我害怕！
zh_tw: 我看不見了！我害怕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_ENTER_LIGHT
source: I can see again!
ja: もう一度見える！
ko: 다시 보인다!
zh_cn: 我又可以看到东西了！
zh_tw: 我又可以看到東西了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EXITGYM.MIGHTY
source: Hah! Wolfgang feel back to old self!
ja: ハハハ！オレ様、昔の自分みたい！
ko: 하! 볼프강은 예전의 자신으로 돌아간 느낌이다!
zh_cn: 哈！沃尔夫冈的状态又回来了！
zh_tw: 哈！沃爾夫岡的狀態又回來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EXITGYM.NORMAL
source: Hmm muscles feel better, but could be stronger!
ja: 筋肉、前よりいい感じ。でも、もっとつおくなれる！
ko: 흠 근육은 나아졌지만 더 강해질 수 있다!
zh_cn: 嗯，肌肉感觉好多了，但还可以更强壮些！
zh_tw: 嗯，肌肉感覺好多了，但還可以更強壯些！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EXITGYM.WIMPY
source: Wolfgang is just needing... a bit of rest...
ja: オレ様、必要…少しだけ休憩…
ko: 볼프강은 단지... 약간의 휴식이 필요하다...
zh_cn: 沃尔夫冈现在需要……一点点的休息……
zh_tw: 沃爾夫岡現在需要……一點點的休息……

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_ARRIVE
source: Wolfgang no like the look of that!
ja: オレ様、この見た目キライ！
ko: 볼프강은 그런 모습이 아니다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢那东西的样子！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡那東西的樣子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYAWAY
source: Big scary eye scared of daylight? Ha ha ha!
ja: 大きくて怖い目、日光怖い？ハッハッハ！
ko: 일광을 두려워하는 커다랗고 무시무시한 눈? 하하하!
zh_cn: 吓人的大眼睛害怕日光？哈哈哈！
zh_tw: 嚇人的大眼睛害怕日光？哈哈哈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_EYEOFTERROR_FLYBACK
source: Wolfgang stronger and braver now!
ja: オレ様、前より勇気あってつおい！
ko: 볼프강은 이제 더 강하고 용감하다!
zh_cn: 沃尔夫冈现在更强大、更勇敢了！
zh_tw: 沃爾夫岡現在更強大、更勇敢了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_FAN_OUT
source: Tiny fan is broken!
ja: ちっこいクルクル、壊れた！
ko: 작은 선풍기가 고장 났다!
zh_cn: 小扇子坏掉了！
zh_tw: 小扇子壞掉了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_FERTILIZER_RESEARCHED
source: Wolfgang is learning much about stinky plant food.
ja: オレ様、くさい葉っぱのたべもの、たくさん覚える。
ko: 볼프강은 냄새나는 식물성 식품에 대해 많은 것을 배우고 있어.
zh_cn: 沃尔夫冈正在学习臭臭的植物食物。
zh_tw: 沃爾夫岡正在學習臭臭的植物食物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.1
source: Burny! Wolfgang not like!
ja: 熱い！オレ様、これ好きでない！
ko: 불타는 것 같아! 볼프강은 안 좋아해!
zh_cn: 烫啊！沃尔夫冈不喜欢！
zh_tw: 燙啊！沃爾夫岡不喜歡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN.2
source: Puny plant has poisoned Wolfgang!
ja: つおくない草、オレ様に毒よこした！
ko: 작은 식물 때문에 볼프강이 독에 중독되었어!
zh_cn: 沃尔夫冈中了小植物的毒！
zh_tw: 沃爾夫岡中了小植物的毒！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_FIRENETTLE_TOXIN_DONE
source: Ha! Puny plant poison could not last long in Wolfgang's mighty body!
ja: ははは！草の毒つおくない！オレ様の体つおい！毒、すぐ死ぬ！
ko: 하! 볼프강은 몸이 튼튼해서 보잘것없는 식물 독이 오래 버티지 못해.
zh_cn: 哈！小植物那点毒在沃尔夫冈强大的身躯里待不了多久！
zh_tw: 哈！小植物那點毒在沃爾夫岡強大的身軀裡待不了多久！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_FLARE_SEEN
source: Sky fire! Wolfgang is coming, dear friend!
ja: 空の火！友だちよ、オレ様駆けつける！
ko: 하늘 불꽃이다! 볼프강이 간다, 친구!
zh_cn: 天火！亲爱的朋友，沃尔夫冈来了！
zh_tw: 天火！親愛的朋友，沃爾夫岡來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_FREEDOM
source: I am free! Strong freedom!
ja: 自由だ！力強い自由だ！
ko: 자유로구나! 힘센 자유로구나!
zh_cn: 我自由了！大大的自由！
zh_tw: 我自由了！大大的自由！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_GHOSTDRAIN
source: They are coming... for Wolfgang!
ja: 怖い…怖いの来る…怖いッッ！
ko: 볼프강을 잡으러... 오고 있다!
zh_cn: 他们来了…要抓沃尔夫冈！
zh_tw: 他們來了…要抓沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_HIGHRESEARCH
source: Is maybe too much information.
ja: 情報が多すぎるかも。
ko: 지식이 너무 많다.
zh_cn: 也许信息太多了。
zh_tw: 也許資訊太多了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_HOT
source: Hah, is sticky and hot!
ja: ベタベタしてて熱い！
ko: 핫, 끈적하고 뜨겁다!
zh_cn: 哈，又黏又热！
zh_tw: 哈，又黏又熱！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_HOUNDS
source: I hear puppies!
ja: 子犬の声がきこえる！
ko: 강아지 소리가 들린다!
zh_cn: 我听到了小狗的声音！
zh_tw: 我聽到了小狗的聲音！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_HUNGRY
source: My mighty belly is empty!
ja: ボクちゃんの強靭なお腹が空っぽ！
ko: 내 힘센 배가 비었다!
zh_cn: 我硕大的肚子空了！
zh_tw: 我碩大的肚子空了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_HUNT_BEAST_NEARBY
source: Animal is close!
ja: 動物が近くにいる！
ko: 동물이 가까이에 있다!
zh_cn: 动物在附近！
zh_tw: 動物在附近！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL
source: No animal here.
ja: ここに動物なし。
ko: 여기는 동물이 없다.
zh_cn: 这里没有动物。
zh_tw: 這裡沒有動物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_HUNT_LOST_TRAIL_SPRING
source: Animal tracks is mud now.
ja: 動物の足跡は泥となった。
ko: 동물 자국이 진흙이 됐다.
zh_cn: 动物痕迹现在全成了泥浆。
zh_tw: 動物痕跡現在全成了泥漿。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_INSUFFICIENTFERTILIZER
source: Is not enough poop.
ja: フンが十分でない。
ko: 똥이 부족하다.
zh_cn: 便便不够。
zh_tw: 便便不夠。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_INV_FULL
source: My mighty arms can carry no more.
ja: この強靭な腕でも、もう持てない。
ko: 내 힘센 팔이 더 들지 못한다.
zh_cn: 我再强壮也带不了更多东西了。
zh_tw: 我再強壯也帶不了更多東西了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_IS_FEASTING
source: Is the time for feasting!
ja: ごちそうの時間！
ko: 식사 시간이다!
zh_cn: 到了盛宴的时间了！
zh_tw: 到了盛宴的時間了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_FOUND_IN_THE_WILD
source: Why you not hiding like other kitties?
ja: お前、なんで他のコニャンコみたいに隠れない？
ko: 왜 다른 애옹이들처럼 숨지 않지?
zh_cn: 你为什么不像其他小猫那样躲起来？
zh_tw: 你為什麼不像其他小貓那樣躲起來？

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.1
source: Here, Wolfgang found kitty kitty!
ja: ハハハ！オレ様、子ニャンコ見つけた！
ko: 여기에서 볼프강이 애옹 애옹이를 찾았다!
zh_cn: 找到了，沃尔夫冈找到了小猫！
zh_tw: 找到了，沃爾夫岡找到了小貓！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.2
source: Wolfgang finds tiny kitties too easy!
ja: オレ様、ちっこい子ニャンコ見つけた！簡単！
ko: 볼프강은 쪼꼬미 애옹이를 너무 쉽게 찾는다!
zh_cn: 沃尔夫冈轻而易举就找到了小猫！
zh_tw: 沃爾夫岡輕而易舉就找到了小貓！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.3
source: Phew, tiny kitty hid very well!
ja: ふう、ちっこい子ニャンコ、隠れるのとても上手！
ko: 휴, 작은 고양이가 아주 잘 숨었습니다!
zh_cn: 唷，小猫藏得很好啊！
zh_tw: 唷，小貓藏得很好啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND.4
source: Ah hah! Tiny Kitty cannot hide from mighty Wolfgang!
ja: うおー！オレ様、つおい！ちっこい子ニャンコ隠れられない！
ko: 아 하! 쪼꼬미 애옹이는 튼튼한 볼프강에게서 숨을 수 없다!
zh_cn: 啊哈！小猫在强大的沃尔夫冈面前无处可躲！
zh_tw: 啊哈！小貓在強大的沃爾夫岡面前無處可躲！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE
source: Tiny kitties now know Wolfgang is mightiest one!
ja: 一番強いのオレ様。ちっこい子ニャンコ、分かったか！
ko: 쪼꺼미 애옹이들은 이제 볼프강이 가장 강하다는 것을 안다!
zh_cn: 小猫们现在知道沃尔夫冈是最强大的那个了！
zh_tw: 小貓們現在知道沃爾夫岡是最強大的那個了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_LAST_ONE_TEAM
source: We are mightier together, ha ha!
ja: 一緒ならもっとつおい！ハハハ！
ko: 함께하면 우리는 더 강하다, 하하!
zh_cn: 我们在一起后都变得更强大了，哈哈！
zh_tw: 我們在一起後都變得更強大了，哈哈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_FOUND_ONE_MORE
source: Wolfgang is going to find you, tiny kitty!
ja: オレ様、ちっこい子ニャンコ見つける！
ko: 볼프강이 너를 찾을 거다, 쪼꼬미 애옹이!
zh_cn: 沃尔夫冈会找到你的，小猫！
zh_tw: 沃爾夫岡會找到你的，小貓！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_LOSEGAME
source: Bah! Tiny kitties bested mighty Wolfgang!
ja: なに！ちっこい子ニャンコ、つおいオレ様倒した！
ko: 쳇! 쪼꼬미 애옹들이 강력한 볼프강을 이겼다!
zh_cn: 呀！小猫居然战胜了强大的沃尔夫冈！
zh_tw: 呀！小貓居然戰勝了強大的沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: Wolfgang needs to find tiny kitties faster!
ja: オレ様、ちっこい子ニャンコ早く探さないと！
ko: 볼프강은 쪼꼬미 애오이를 더 빨리 찾아야 한다!
zh_cn: 沃尔夫冈需要尽快找到小猫！
zh_tw: 沃爾夫岡需要儘快找到小貓！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR
source: Wolfgang not sure if small kitty paws can walk so far...
ja: オレ様、思う。ちっこい子ニャンコ、こんな遠く来ない。
ko: 볼프강은 쪼꼬미 애옹이가 발로 지금까지 걸을 수 있는지 확실히 알지 못한다...
zh_cn: 沃尔夫冈不知道小猫的爪子能不能走这么远……
zh_tw: 沃爾夫岡不知道小貓的爪子能不能走這麼遠……

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDANDSEEK_TOOFAR_RETURN
source: Kitties are over here, Wolfgang knows it!
ja: 子ニャンコこっち、オレ様知ってる！
ko: 애옹이가 여기 있다, 볼프강은 안다!
zh_cn: 小猫在这里，沃尔夫冈知道的！
zh_tw: 小貓在這裡，沃爾夫岡知道的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_JOIN
source: Mighty Wolfgang wants to help find all tiny kitties!
ja: オレ様、つおい！ちっこい子ニャンコみんな探すの手伝う！
ko: 힘센 볼프강이 도와서 쪼꼬미 애옹이를 전부 찾고 싶다!
zh_cn: 强大的沃尔夫冈愿意帮你找到所有的小猫！
zh_tw: 強大的沃爾夫岡願意幫你找到所有的小貓！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KITCOON_HIDEANDSEEK_START
source: Ready or not, here comes mighty Wolfgang!
ja: もういいか？つおいオレ様、探す！
ko: 준비가 되었던 말던 힘센 볼프강이 간다!
zh_cn: 管你有没有藏好，强大的沃尔夫冈出动了！
zh_tw: 管你有沒有藏好，強大的沃爾夫岡出動了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KLAUS_CALLFORHELP
source: Wimpy monster has called for help!
ja: 弱虫モンスターが助けて欲しいって！
ko: 겁쟁이 몬스터가 친구를 불렀다!
zh_cn: 无能的怪兽已经求救了！
zh_tw: 無能的怪獸已經求救了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KLAUS_ENRAGE
source: Wolfgang is sorry about little deer friends!
ja: オレ様、ちっこい友だち、かわいそう。
ko: 볼프강이 작은 사슴 친구 죽여서 미안하다!
zh_cn: 沃尔夫冈对小伙伴小鹿们感到抱歉！
zh_tw: 沃爾夫岡對小夥伴小鹿們感到抱歉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KLAUS_UNCHAINED
source: Do not hold back! Wolfgang can take you!
ja: 遠慮いらない！オレ様、やっつける！
ko: 살살하지 마라! 볼프강이 이긴다!
zh_cn: 不要退缩！沃尔夫冈会抓住你！
zh_tw: 不要退縮！沃爾夫岡會抓住你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_KNOCKEDOUT
source: Ugh, I must have hit head.
ja: うっ、頭を打ったみたいだ。
ko: 윽, 머리를 쳤나 보다.
zh_cn: 呃，我一定是被砸到了脑袋。
zh_tw: 呃，我一定是被砸到了腦袋。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_LIGHTNING_DAMAGE_AVOIDED
source: Lightning is weak compared to Wolfgang clothes!
ja: 稲妻もWolfgangの洋服と比べたら弱い！
ko: 번개는 볼프강의 옷보다 약하다!
zh_cn: 跟沃尔夫冈的衣服比，闪电很弱！
zh_tw: 跟沃爾夫岡的衣服比，閃電很弱！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_LOWRESEARCH
source: Is tiny information.
ja: ちょこっとの情報。
ko: 작은 지식이다.
zh_cn: 一点点信息。
zh_tw: 一點點信息。

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MIGHTYTONORMAL
source: No! Wolfgang must get stronger!
ja: ダメ！オレ様、もっとつおくなる！
ko: 아니다! 볼프강은 더 강해져야 한다!
zh_cn: 不！沃尔夫冈必须变得更强壮！
zh_tw: 不！沃爾夫岡必須變得更強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_LOW
source: Wolfgang is close!
ja: オレ様、もうちょっとだ！
ko: 볼프강 거의 다 됐다!
zh_cn: 沃尔夫冈越来越近了！
zh_tw: 沃爾夫岡越來越近了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_MED
source: Do not fear! Wolfgang will save you!
ja: 怖くない！オレ様、助ける！
ko: 무서워하지 마라! 볼프강이 구해준다!
zh_cn: 别害怕，沃尔夫冈会救你！
zh_tw: 別害怕，沃爾夫岡會救你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.GLASS_REVEAL
source: You have been saved! By Wolfgang!
ja: オマエ助けられた！オレ様に！
ko: 너 구했다! 볼프강이!
zh_cn: 你获救了！沃尔夫冈是救星！
zh_tw: 你獲救了！沃爾夫岡是救星！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_LOW
source: Wolfgang is close!
ja: オレ様、もうちょっとだ！
ko: 볼프강 거의 다 됐다!
zh_cn: 沃尔夫冈越来越近了！
zh_tw: 沃爾夫岡越來越近了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.ANNOUNCE_MOONALTAR_MINE.IDOL_MED
source: Do not fear! Wolfgang will save you!
ja: 怖くない！オレ様、助ける！
ko: 무서워하지 마라! 볼프강이 구해준다!
zh_cn: 别害怕，沃尔夫冈会救你！
zh_tw: 別害怕，沃爾夫岡會救你！
